SCP é aquela condição especial onde o investidor entra na fase inicial do projeto, antes de ser lançado. 

Será no Brooklin. Preciso analisar a projeção de valor do metro em 2029, quando será entregue. 

Mas a condição de venda para investidor hoje é:

10 Studios de 22 MTS por R$ 2.000.000 ou no mínimo 5 Studios por R$ 1.000.000.

Esse pagamento deve ocorrer em no máximo 90 dias.

A conta que precisamos fazer e se esse investimento realmente é atrativo, versus outras formas de investir